Μου αρέσει περισσότερο
στη γιορτή του Αγίου Βαλεντίνου…
η προσμονή για κάτι το απρόσμενο.
Ότι μπορεί να συμβεί κάτι μαγικό…
και ίσως αυτό το ξεχωριστό πρόσωπο
να γυρίσει στη ζωή σου…
και να αλλάξει τα πράγματα.
Η ΑΓΑΠΗ ΠΟΝΑΕΙ
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Γεια σας, Μιλγουόκι!
Έφτασε ο Βαλεντίνος…
και σκορπάμε αγάπη, εδώ, στον WTMC 95.9!
Σχεδιάζετε ένα ρομαντικό ραντεβού…
ή θέλετε να δείξετε σε κάποιον
πόσο τον αγαπάτε; Εμείς είμαστε εδώ!
Συντονιστείτε στον WTMC 95.9!
Ο ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ ΜΑΝΑΤΖΕΡ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ
Καλημέρα.
- Καλημέρα.
- Καλημέρα, Μάρβιν.
- Γεια σου, Μαρβ.
ΘΕΛΩ ΕΝΑ ΣΠΙΤΙ ΓΙΑ ΕΣΑΣ!
FRONTIER REALTY
ΚΑΛΕΣΤΕ ΜΑΣ ΟΠΟΤΕΤΕ ΘΕΛΕΤΕ
- Γεια.
- Γεια σου, Μάρβιν.
Θεέ μου.
ΜΑΧΟΜΑΙ ΓΙΑ ΕΑΣ!
PEAK REALTY
ΠΩΛΕΙΤΑΙ
Τι συμβαίνει;
ΜΑΧΟΜΑΙ ΓΙΑ ΕΣΑΣ!
Ο Ζαξ.
ΓΙΝΕ ΔΙΚΟΣ ΜΟΥ
Frontier Realty.
Θέλω ένα σπίτι για εσάς.
Άσλεϊ, ο Μάρβιν εδώ.
Είμαι στο σπίτι στο Emerald Springs.
Κάποιος μου μουτζούρωσε
το πρόσωπο στη πινακίδα.
- Μουστάκι. Πας καλά;
- Μην ξεφτιλίζεσαι.
Ο μουτζουρωτής θα είναι ο Τζεφ Ζαξ
από την Peak Realty.
- Θα πάω να…
- Και τι θα κάνεις, Μαρβ; Θα τον ταΐσεις;
Ο τύπος είναι μαύρη ζώνη.
Μπορεί να σε κάνει φύλλο και φτερό.
Ναι. Συμβαίνει τίποτα στο γραφείο;
Το πάρτι του Αγίου Βαλεντίνου.
Αν μου πετάξεις σερπαντίνες…
θα στις χώσω στον κώλο σου
και θα χέζεις καρδούλες.
Θα σε δολοφονήσω.
Σε πιάνω σε καλή φάση.
Σοβαρά, δεν αντέχω άλλο, Μαρβ.
- Τι δεν αντέχεις;
- Τα πάντα. Ξέρεις, δουλειά, ζωή.
Είναι πολύ καταθλιπτικό, γαμώτο.
Και δεν νιώθω καλά.
Δεν είσαι άρρωστη, Άσλεϊ.
Έχεις κατάθλιψη.
Σε καταλαβαίνω.
Είναι φυσιολογικό να νιώθεις μόνη
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Άκου, κάθε μέρα είναι μια ευκαιρία
να αλλάξεις τη ζωή σου.
Αν δεν είσαι χαρούμενη,
κάνε κάτι να το αλλάξεις.
Δεν χρειάζομαι σλόγκαν, Μαρβ.
Το εννοώ.
Έχετε κουζίνα σεφ με κορυφαίες συσκευές…
και αρκετό χώρο για οικογενειακά πρωινά.
Ξέρετε, θυμάμαι πώς ένιωσα
όταν αγόρασα το σπίτι μου.
Ένιωσα ότι είχα κάτι δικό μου
για πρώτη φορά στη ζωή μου.
Αυτό σου δίνει μια ελευθερία.
Έστω και μια μικρή γεύση.
Το αγαπημένο μου κομμάτι στη δουλειά είναι…
ότι μπορώ να ξαναζήσω αυτή την εμπειρία,
αυτό το συναίσθημα ελευθερίας, ξανά και ξανά…
με καλούς ανθρώπους σαν εσάς.
Γι' αυτό θέλω ένα σπίτι για εσάς.
Είναι απλό.
Δίνω τον καλύτερό μου εαυτό
γιατί είναι κάτι πολύτιμο.
Και επειδή είναι πολύτιμο,
είμαι κι εγώ πολύτιμος.
Αν βρεις κάτι που αγαπάς,
κυνήγησέ το.
Εσύ τι αγαπάς, Μαρβ;
Τη δουλειά, φυσικά.
Θεέ μου, τι θλιβερό.
- Μπισκότο;
- Όχι.
Άσλεϊ, είμαι το αφεντικό σου,
πρέπει να με ακούς.
- Γεια σου, Ντέμπρα. Μπισκότο;
- Φυσικά και θέλω. Ευχαριστώ, Μαρβ.
- Τόμπι, γεια.
- Γεια.
- Μπισκότο;
- Αμέ.
Γεια, Τζένι.
Μιλώντας για αφεντικά,
ο Κλιφ ήρθε και ρώτησε για σένα.
Αλήθεια; Είπε τι ήθελε;
- Όχι. Είναι σε σύσκεψη.
- Μπισκότο;
Άλλο ένα; Ευχαριστώ.
Τηλεφώνησαν οι Ρίμπερ για το σπίτι
στο Emerald Springs.
Είναι περίεργοι, αλλά θέλουν να το δουν.
Ναι, κανονίστε τους. Μετά το σημερινό
open house, θα έχει ζήτηση, πιστεύω.
ΜΕ ΑΓΑΠΗ
Έχεις μυστική θαυμάστρια.
Από ποιον είναι;
ΕΠΕΣΤΡΕΨΑ!
Μαρβ, είσαι καλά;
Ξαφνικά ζαλίστηκα.
Θέλω ένα λεπτό.
Εντάξει. Μην ξεχάσεις το πάρτι.
"Το ζώο ξαναπαίρνει ανάσα.
Και, αυτή τη φορά,
χαίρομαι που βλέπω κάγκελα.
Κάγκελα που με προστατεύουν
από τον ίδιο μου τον εαυτό.
Που με προστατεύουν από σένα.
Σου δίνω πέτρες και εσύ κουνάς τη ζυγαριά.
Μου ρίχνεις αλάτι στις πληγές
κι εγώ σου κόβω τα νύχια".
Κόρακα;
Πώς σου φαίνεται η τελευταία στροφή;
Τι;
Η τελευταία στροφή.
- Οι ποιητικές εικόνες είναι πολύ ασαφείς;
- Μπορείς να τη βελτιώσεις.
ΠΡΟΣ: ΝΑΚΛΣ, ΜΕ ΑΓΑΠΗ
Ο αδερφός σου, Νακλς, ρώτησε…
γιατί η Ρόουζ στέλνει
αγάπη του Αγίου Βαλεντίνου.
Θέλει να τη δει.
Πού είναι;
Δεν έχω ιδέα.
Λένε ότι ήσουν μάρτυρας
στην τελευταία της πνοή.
Κι όμως…
ξαναπαίρνει ανάσα.
Σου είπα ότι δεν ξέρω.
Οι συνάδελφοί σου δεν ξέρουν
ποιος είσαι στην πραγματικότητα, έτσι;
Είμαι διατεθειμένος
να κρατήσω το μυστικό σου…
αν μου πεις ακριβώς
αυτό που θέλω να μάθω.
Πού είναι η Ρόουζ;
Ξέρω ότι σου έχει συμβεί κι εσένα.
Και δεν έφαγα μόνο
τα μπισκότα κανέλας…
Χρειάζεσαι εξάσκηση, Γκέιμπλ.
Γαμώτο.
Frontier Realty.
Θέλω ένα σπίτι για εσάς.
Όχι. Το σπίτι έχει δύο ορόφους.
Δεν μπορούμε να αφαιρέσουμε έναν. Ευχαριστώ.
- Γεια.
- Γεια. Είσαι καλά;
Κάνω γιόγκα υψηλής έντασης.
- Περίμενε με ένα λεπτό;
- Ναι, φυσικά.
Άκου. Πες στον Νακλς
ότι δεν ξέρω πού είναι η Ρόουζ. Εντάξει;
Δεν είναι εντάξει.
Γκέιμπλ. Αυτόν έψαχνα.
- Μα τι χάλια είσαι.
- Κλιφ.
Μίλα μου στο γραφείο μου.
Κέρδισες το βραβείο
του Καλύτερου Πωλητή Περιφέρειας.
Το κατάφερες.
Συγχαρητήρια.
Ήθελα να σ' το πω από κοντά.
Προσπαθείς πολύ.
Κλιφ.
Έχεις προχωρήσει πολύ.
Είμαι περήφανος για σένα.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι…
Σημαίνει πολλά για μένα.
Είμαι συγκινημένος.
Όταν γνωριστήκαμε, ήσουν χαμένος.
Και τώρα δες σε.
Δεν σταματάς να προσπαθείς.
Μάρβιν;
Συγγνώμη.
Μου δανείζεις το αμάξι σου;
Χάλασε το ποδήλατό μου.
Σιγά. Να το, δικό σου είναι.
Όπα, αγκαλιαζόμαστε.
Μου έμαθες πολλά, Κλιφ.
Θέλω να το ξέρεις.
Ήσουν σπουδαίος μέντορας.
Μου άλλαξες τη ζωή.
Μόνο όποιος θέλει, αλλάζει.
Θα περάσω να πάρω το αμάξι μου μετά.
ΕΡΩΤΑΣ ΜΕ ΤΗΝ ΠΡΩΤΗ ΜΑΤΙΑ
Έρωτας με την πρώτη ματιά και μαλακίες.
Γιατί είσαι έτσι;
Θα βγει; Είμαστε όλη μέρα εδώ.
Τι κάνει η γυναίκα σου;
Τι θα κάνετε του Αγίου Βαλεντίνου;
Με πέταξε πάλι έξω απ' το σπίτι.
Απίστευτο!
- Σοβαρά;
- Ναι.
Κατάρα.
Είπε ότι έχω
συναισθηματική δυσκοιλιότητα.
ΣΠΙΤΙ ΓΙΑ ΣΕΝΑ
"Αγάπη μου".
- Έτσι με έλεγε εκείνη.
- Δεν έχει σημασία.
Αγάπη μου, γαμώτο.
Ίσως πρέπει να τηλεφωνήσεις
και να ζητήσεις συγγνώμη που είσαι…
τόσο μουρτζούφλης, έτσι;
Ναι, και ίσως εσύ να μου γλείψεις τον κώλο.
- Θα σε κλωτσήσω στον κώλο.
- Δοκίμασε.
- Ναι, μαλάκα;
- Κάν' το.
- Ίσως το κάνω.
- Έι.
Αυτός είναι;
LKP ΕΙΣΑΓΩΓΕΣ & ΕΞΑΓΩΓΕΣ
- Τι;
- Γεια, Μέρλο.
Ο Γκέιμπλ κινείται, φίλε.
Περίεργο.
Μάλλον πάει να βρει τη Ρόουζ.
Ωραία. Ακολουθήστε τον και βρείτε
αυτή τη σκύλα τη Ρόουζ.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Δεν θα πω τίποτα στον Νακλς.
Γαμημένος Άγιος Βαλεντίνος!
Νακλς; Διακόπτω, κύριε;
Ο Κόρακας δεν απαντάει.
Ο Κόρακας;
Είναι από τις κάρτες
του Αγίου Βαλεντίνου;
- Ναι.
- Είναι ο γραφικός χαρακτήρας της Ρόουζ.
Το ξέρω.
Ήταν καιρός, γαμώτο.
Γι' αυτό έστειλα τον Κόρακα.
Δεν θα έπρεπε να ξεμπερδεύαμε
εμείς με τη Ρόουζ;
Γιατί προσέλαβε τον Κόρακα;
Έχουμε πάρει πίσω τα λεφτά
που έκλεψε η Ρόουζ.
Ήταν σπουδαία δικηγόρος
για την οργάνωση.
Τώρα είναι απλά ένα αγκάθι.
- Και δεν χρειαζόμαστε τον Κόρακα…
- Αν γύρισε, μπορεί να τα κάνει μαντάρα.
Ξέρει τίνος ήταν τα λεφτά.
Μας προκαλεί.
Αυτές οι κάρτες του Αγίου Βαλεντίνου
είναι παιχνίδι για εκείνη.
Πρέπει να μάθω γιατί
ο Μάρβιν δεν τη σκότωσε…
και να αποφασίσω αν θα τη ξανασκοτώσω.
Να αποφασίσεις;
Εννοώ, σε έκλεψε.
Δεν πρέπει να διστάσουμε να τη σκοτώσουμε
μόλις τη δούμε.
Σκάσε!
Είπα ότι τη θέλω ζωντανή.
Χαρούμενος γαμημένος Άγιος Βαλεντίνος.
Φαίνεται ότι η αγάπη είναι…
Μάρβιν Γκέιμπλ.
Ναι.
Ποιοι είστε;
Αυτός είναι ο Ρέι και εγώ ο Ότις.
Δουλεύουμε με τον αδερφό σου
και με το δεξί του χέρι, τον Ρένι Μέρλο.
Ξεκινήσαμε αφού άλλαξες καριέρα.
Διάολε, νόμιζα ότι θα ήσουν πιο τρομακτικός.
Ξέρεις κάτι; Το σπίτι σου με εμπνέει.
Αν ένας πρώην δολοφόνος σαν εσένα…
μπορεί να έχει
μια υπέροχη ζωή σαν πολίτης…
ίσως ο Ότι κι εγώ έχουμε ελπίδα.
Εσύ τι λες; Πιστεύεις ότι θα μπορούσα;
Όλα είναι πιθανά.
- Έχεις καλό πιστωτικό σκορ;
- Πιστωτικό σκορ;
- Αστείος τύπος.
- Κωμικός.
Πλακατζής.
Κοίτα, αιμορραγείς πολύ…
για να είσαι ένας μαλάκας
που δεν ξέρει τίποτα.
Και νομίζω ότι έχεις μαζέψει πολλά πράγματα
για κάποιον που δεν σκοπεύει να το σκάσει.
Πού πας, φίλε;
- Άκου, μικρέ. Ναι.
- Άκου, μαλάκα.
- Πού είναι η Ρόουζ;
- Δεν ξέρω.
Μην το παίζεις δύσκολος.
Πες μας αυτό που θέλουμε να μάθουμε.
Πού είναι η Ρόουζ και γιατί δεν τη σκότωσες;
Τι κάνεις;
Μόλις το άνοιξα αυτό.
Και; Ένα αναψυκτικό είναι.
Μην το κάνεις θέμα.
- Μοιραζόμαστε;
- Ρώτα.
Γαμώτο. Σε παρακαλώ, συγχώρεσέ με.
Φυσικά και μοιραζόμαστε.
Γαμώτο!
Γαμημένε…
Μην πυροβολείς. Τον έχω.
Άσ' το.
Έλα εδώ, ρε.
Έλα!
Γαμώτο.
Κοίτα αυτό.
Γαμιόλη.
Ομαδική δουλειά!
Εντάξει. Η σειρά σου.
Πιάσ' τον, Ότι!
Γαμώτο.
Γιατί, γαμώτο;
ΠΩΛΗΤΗΣ ΤΗΣ ΧΡΟΝΙΑΣ
- Έλα.
- Σπάσ' του τα μούτρα.
Σκατά!
Πού νομίζεις ότι πας;
Γαμώτο. Τι συμβαίνει, γαμώτο;
- Γιε πουτάνας!
- Στο ψυγείο!
Μπες μέσα.
Κοίτα αυτό, Ότι.
Σκατά, αστόχησα.
- Πιάσ' τον, Ότι! Σπάσ' του τα μούτρα!
- Έλα.
Σκατά.
Μπράβο.
Γαμώτο.
Μην νομίζεις ότι είσαι σπουδαίος.
Έι! Πού είναι η Ρόουζ, καριόλη;
Γαμώτο.
Θα μπορούσε να ήταν το κεφάλι σου.
Πες στον αδερφό μου να σταματήσει.
Δεν θα πω τίποτα, ρε.
Ξέρεις κάτι; Θα σε σκοτώσω.
Τι στο διάολο…
Πώς στο διάολο βγάζω…
Έχει σφηνώσει καλά.
Αυτός ο γαμημένος καριόλης
είναι Θεός μαϊμού νίντζα.
Γεια σου, Μαρβ.
Ρόουζ;
Έι!
Τι στο διάολο…
Τα λέμε αύριο.
Γεια;
Γεια.
Έχετε ραντεβού με τον κύριο Γκέιμπλ ή…
Κύριε Νακλς; Δεν θα απαντήσω.
"Οι λεπίδες μου είναι σιωπηλές,
κοφτερές και καθαρές.
Κόβουν μέσα στη ζωή απαρατήρητες.
Δεν υπάρχει ηχώ, ούτε κραυγή, ούτε αλαλαγμός.
Μόνο ατσάλι και σάρκα όταν περνάω".
- Την βρήκατε;
- Μας έδειραν.
- Ο Μάρβιν και η Ρόουζ το έσκασαν.
- Γαμώτο.
- Γαμήθηκε η φάση.
Αυτός ο καριόλης είναι τρελός.
- Δεν δεχόμαστε να το κάνουμε αυτό.
- Ρέι, πρόσεξε.
Αν τη πιάσουν ζωντανή,
θα τα πει όλα στον Νακλς:
Ότι ο Κίπι πείραξε τα βιβλία και εγώ
έκλεψα τα λεφτά. Θα μας σκοτώσει όλους.
Είσαστε ηλίθιοι.
Εγώ θα βρω τη Ρόουζ…
και θα τη σκοτώσω, γαμώτο.
Θα σου στείλω μήνυμα τη διεύθυνση
για να καθαρίσετε ό,τι μείνει από αυτήν.
Εντάξει; Και βρες τον Κίπι, κατάλαβες;
Του τηλεφωνώ και δεν με παίρνει.
Αυτός ο άθλιος τα ξέρει όλα.
- Και ο μαλάκας μιλάει πολύ.
- Εντάξει. Γαμώτο.
- Είσαι καλά, φίλε;
- Όχι.
ΟΔΟΣ ΣΠΑΡΤΑΝ 225
ΜΙΛΓΟΥΟΚΙ, 53235
Τι φοράω;
Γεια σας. Είμαι ο Μάρβιν Γκέιμπλ
από την Frontier Realty.
Λυπάμαι που δεν απαντώ.
Αφήστε μήνυμα
και θα επικοινωνήσω μαζί σας το συντομότερο.
Θέλω ένα σπίτι για σένα.
Γεια.
Εγώ είμαι.
Υπάρχει ένας νεκρός ποιητής
στο γραφείο σου.
Ίσως το ήξερες. Ίσως όχι.
Τι αστεία που είσαι, Ρόουζ.
Θέλω να ακούσεις ένα από τα ποιήματά του.
Λέγεται "Η χορεύτρια αρκούδα".
"Χορεύτρια αρκούδα μου,
κάποιες φορές είσαι αρκούδα που πηδάει.
Είσαι σιωπηλή και χαριτωμένη.
Θα βρω σοφία σε σένα
ενώ ταλαντεύεσαι γοητευτικά;
Μέσα στο κλουβί σου και πάνω στη σκηνή σου,
κινείσαι.
Εδώ έξω, οι αλυσίδες είναι χοντρές.
Εδώ έξω, ο οικοδεσπότης
είναι ένας άρρωστος άνθρωπος.
Αυτά τα γκρίζα κάγκελα που φοράς
δεν σου πάνε.
Σε κάνουν να μοιάζεις ηλίθιος".
Πάντα φανταζόμουν
ότι η Ρόουζ θα προσπαθούσε να γυρίσει.
Μπορούσε να τα βάλει με οποιονδήποτε…
ακόμα και με τον αδερφό μου, τον Νακλς.
Προσπάθησε να τη σκοτώσει μια φορά…
αλλά επενέβησα γιατί την αγαπώ.
Αν και εκείνη ποτέ δεν θα πρόσεχε
κάποιον σαν εμένα.
Είναι ωραίος με αυτό το πουλόβερ.
Κοίταξέ τον.
Είναι καλός, είναι έξυπνος.
Είναι σκληρός.
Αλλά πρέπει να τα βρει με το παρελθόν του…
για να πάρουμε πίσω τις ζωές μας.
Θεώρησε την παραίτησή μου, Μαρβ.
Δεν μπορώ να χορεύω άλλο.
- Ποτέ κανείς…
- Όχι!
δεν είχε καταλάβει τα λόγια μου.
Ποτέ τα λόγια κανενός
δεν είχαν καταλάβει εμένα.
Άντι, μπορείς να αναλάβεις το μπαρ;
Ειλικρινά, μισώ που ξυρίστηκες.
- Εσύ ήσουν…
- Μου αρέσουν τα γυαλιά.
Σαν τον Κλαρκ Κεντ.
Σε γλίτωσα.
Τι θέλεις, Ρόουζ;
Ένα σίγουρο αποτέλεσμα,
ό,τι κι αν κοστίσει.
Τι αποτέλεσμα ακριβώς;
Θέλω να πάρω πίσω τη ζωή μου.
Βοήθησέ με.
Τίποτα άλλο.
- Να πάρεις πίσω τη ζωή σου; Γιατί τώρα;
- Γιατί όχι; Είναι του Αγίου Βαλεντίνου.
Έστειλα και ωραίες καρτούλες σε όλους.
Έμαθα και καλλιγραφία, και όλα.
Νομίζεις ότι αστειεύομαι;
- Κινδυνεύουμε.
- Χαλάρωσε. Δεν είναι περιοχή του Νακλς.
Είσαι ασφαλής. Είμαστε ασφαλείς.
Δεν είμαστε ασφαλείς πουθενά.
Ξέρεις τι έκανες;
Πρέπει να φύγεις. Απόψε.
Έτσι αντιμετωπίζεις τον Νακλς, σωστά;
Φεύγεις.
Ξέρω ακριβώς τι έκανα…
και ξέρω ακριβώς τι κάνω.
Αντίο, Ρόουζ.
Μάρβιν, αυτή είναι η στιγμή.
Είναι τώρα… ή ποτέ.
Και χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Έι. Σε ξέρω εσένα.
- Συγγνώμη.
- Εσύ είσαι.
Οι διαφημίσεις σου!
Στα παγκάκια.
Βλέπω τη φάτσα σου όπου πάω.
- Συγγνώμη.
- Τι σκατά κάνεις;
Θα σε πάω σπίτι.
Άντι, δώσε πάγο στον Ρέτζι.
Τι ωραία έκπληξη
να βρω αυτό στην τσέπη σου.
Αμέθυστος.
Προστατεύει από τους εφιάλτες.
Εγώ σου τον έδωσα. Γιατί τον κράτησες;
Είμαι συναισθηματικός.
Το ξέρω. Αυτό μου αρέσει σε σένα.
Έλα. Πάμε.
ΜΠΑΡ MADRIGUERA
ΠΡΟΣΦΟΡΑ ΑΓΙΟΥ ΒΑΛΕΝΤΙΝΟΥ
Τι ήταν αυτό;
Μην είσαι παρανοϊκός.
- Έσωσες το βραβείο μου.
- Ναι.
Μόλις που το άρπαξα από τα χέρια σου.
- Πιο αργά.
- Ο Μάρβιν που ξέρω του αρέσει η ταχύτητα.
Ρόουζ;
Τι κάνεις;
- Θέλω να δω τον αληθινό σου εαυτό. Τώρα.
- Αυτός είναι ο αληθινός μου εαυτός.
Τον άλλο τον άφησα στο λατομείο μαζί σου.
Όχι. Σε είδα στο μπαρ, μωρό μου.
Ήθελες να πληγώσεις αυτόν τον τύπο.
- Μάρβιν, βγες έξω!
- Σταμάτα!
- Βγες απ' όπου κι αν είσαι!
Σταμάτα, γαμώτο!
Να τος.
"Δεν φοβάμαι τον θάνατο…
αφού όλοι πεθαίνουμε.
Φοβάμαι μήπως δεν ζήσω πραγματικά".
Εντυπώσεις;
Εσύ…
γράφεις πολύ για τον θάνατο.
Και για φόνους.
Αυτός είμαι.
Αυτό ξέρω.
Κινδυνεύω;
Από μένα;
Όχι.
Εγώ κινδυνεύω.
Από τι;
Να ερωτευτώ.
Ο ΕΡΩΤΑΣ ΕΙΝΑΙ ΣΤΟΝ ΑΕΡΑ
Πουλάω αυτό το σπίτι.
Μακάρι να το πουλήσω αυτή την εβδομάδα.
Βάλ' το στο γκαράζ.
Ναι. Ας το κάνουμε.
Ρόουζ.
Μου αρέσει.
Νιώθω ωραία.
Έχει ωραία διαρρύθμιση. Είναι άνετο.
Καλός φωτισμός.
- Τι;
- Τίποτα.
Είσαι όμορφος.
Αν κουράστηκες, κοιμήσου επάνω.
Γιατί καίγεσαι τόσο πολύ;
Δεν πίστευα ότι θα μπορούσα να είμαι
φυσιολογικός αφού άφησα τον Νακλς.
Αυτό αποδεικνύει ότι μπορώ να είμαι.
Άλλαξα, Ρόουζ.
Όχι, δεν άλλαξες.
Απλώς κρύβεσαι.
Τι κάνεις, Ρόουζ; Είσαι τρελή;
Δεν ήρθα για να κρυφτώ.
Πάλεψα πολύ για να έχω ό,τι έχω
και εξαιτίας σου τα έχασα όλα σε μια μέρα.
Ξέρω ακριβώς πώς είναι αυτό, Μάρβιν.
Ακριβώς.
- Γιατί δεν έμεινες νεκρή, Ρόουζ;
- Γιατί είναι ταπεινωτικό.
Χωρίς όνομα. Χωρίς αλήθεια.
Δεν έχεις τίποτα. Δεν είσαι τίποτα.
Δεν είμαι τίποτα.
Το να κρύβεσαι δεν είναι ζωή.
Αλλά αν θέλεις να ζήσεις άλλη μια εβδομάδα…
θα φύγεις μακριά
και δεν θα ξαναφανείς ποτέ.
Το έχω κάνει ήδη.
Τώρα θα κάνω κάτι διαφορετικό.
Τι θα ήσουν ικανός να κάνεις
για να πάρεις πίσω τη ζωή σου;
Τη ζωή μου την πήρα ήδη πίσω.
Ακολούθησέ με. Θα σου δείξω κάτι.
"Κοίτα στον καθρέφτη, βλακόφατσα".
ΕΧΩ ΤΟΝ ΚΙΠΙ
Κίπι.
Γιατί είναι ο λογιστής του Νακλς
στο πορτμπαγκάζ;
Είναι μέρος του σχεδίου.
Και πού είναι το δάχτυλό του;
Μάρβιν, δεν με προσέχεις.
Θέλω να πάρω πίσω τη ζωή μου.
- Θα κάνω ό,τι χρειαστεί.
- Όπως να κόψεις ένα δάχτυλο;
- Αυτό που κάνεις είναι πολύ επικίνδυνο.
- Χρειαζόμουν το δακτυλικό του αποτύπωμα.
Ναι, το ξέρω.
- Όχι, τα δόντια μου.
- Κοίτα εδώ.
Είναι οι στεφάνες των δοντιών του.
- Τα θέλω πίσω.
- Φυσικά.
- Ωραία.
- Γεια σου, Μαρβ.
Ωραία.
Τώρα θέλω να ξέρω τι κερδίσατε ο Μέρλο κι εσύ
όταν με ενοχοποιήσατε.
Πριν από τρία χρόνια, ο Μέρλο και εγώ
κλέψαμε τέσσερα εκατομμύρια δολάρια…
από αυτά τα υπέροχα ρωσικά λεφτά.
Εσύ θα πείραζες τα λογιστικά βιβλία και
θα έκρυβες αυτά τα λεφτά από τον Νακλς…
ώστε να μην το μάθει.
Και, όπως ξέρεις, τα βρήκε…
γιατί εσείς, οι χαζοί,
τα βάλατε στο πορτμπαγκάζ του αμαξιού μου.
Ξέρεις κάτι; Είμαι έξυπνο κορίτσι.
Μπορώ να σκεφτώ διάφορους λόγους
γιατί θα θέλατε να με βγάλετε από τη μέση.
Αλλά γιατί να ρισκάρατε να πεθάνετε
κλέβοντας λεφτά από τον Νακλς…
για να του τα επιστρέψετε μετά;
Βλέπεις; Αυτό δεν έχει καμία λογική.
Εύκολο.
Δεν θα κρατούσαμε τα λεφτά.
Ο Μέρλο ήθελε τη θέση σου
ως το δεξί χέρι του Νακλς.
Θα τα ρίσκαρε όλα.
Τα δύο εκατομμύρια δολάρια
στο πορτμπαγκάζ του αμαξιού σου…
ήταν αρκετά για να σε σκοτώσει.
Είπες "δύο" εκατομμύρια.
Κλέψαμε τέσσερα.
Οπότε, πες μου, πού είναι τα άλλα δύο;
Μην μου τρως τον χρόνο, Κίπι.
Να σου κόψω άλλο δάχτυλο;
Εντάξει!
Τα έχει ο Μέρλο. Μείον όσα μου έδωσε
για να πειράξω τα βιβλία.
Γαμημένε Μέρλο.
Μου έστησε παγίδα.
Ναι, έτσι νομίζω.
Με ενοχοποίησε
και κράτησε τα άλλα δύο εκατομμύρια.
Πες μου, ρε συ Μαρβ.
Με πήγες σε ένα λατομείο
και με άφησες για νεκρή.
Ο Νακλς κέρδισε μια περιουσία
από τα ρωσικά λεφτά που ξέπλενα.
- Μα ήξερες ότι ήθελα να φύγω.
- Μάρβιν.
Το να κλέψεις λεφτά με τον Μέρλο
ήταν κακή ιδέα.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις. Μπορούμε ακόμα…
Αυτός ο καριόλης με ενοχοποίησε.
Η Ρόουζ Καρλάιλ είναι νεκρή.
Μην γυρίσεις πίσω.
Ο κανόνας είναι ότι αν κλέψεις
από τον Νακλς, πεθαίνεις.
Αλλά έσπασες αυτόν τον κανόνα…
Μαρβ.
- Κι αψήφησες τον αδερφό σου.
- Όχι.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Αλλά πρέπει να ξέρω
αν ήξερες ότι μου έστησαν παγίδα.
Δεν ήξερα.
Δεν ήξερες; Δεν ήξερες;
Ήξερα ότι ήσουν κλέφτρα και ψεύτρα…
- και ότι ο αδερφός μου σε ήθελε νεκρή.
- Και του πρόσφερες να με σκοτώσεις;
Ναι.
Μην κουνηθείς.
Αν δεν το έκανα εγώ,
θα το έκανε κάποιος άλλος.
Θα ήσουν νεκρή.
Ήξερα ότι η μόνη πιθανότητα που είχα
να σε σώσω ήταν να δεχτώ να σε σκοτώσω.
Δεν ήθελα να φανταστώ έναν κόσμο χωρίς εσένα.
Οι Ρώσοι.
Τα ξέρει όλα.
Αγίου Βαλεντίνου, ε;
Δεν είναι η μέρα μου, γαμώτο.
Ηλίθιε!
Ο μαλάκας μου έριξε μπουνιά.
- Ναι.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Είναι για τη Σίντι για τον Βαλεντίνο.
- Για αυτό ήρθαμε;
Αδερφέ, είναι απλό.
Ένα ψεύτικο αρκουδάκι
φτιαγμένο στη Σρι Λάνκα δεν θα σε βοηθήσει…
να πάρεις πίσω τη γαμημένη γυναίκα σου.
Πρέπει να σκεφτείς λογικά, φίλε.
Δώσε πίσω την αρκούδα στον μαλάκα
και φύγαμε.
Πρέπει να λύσουμε το θέμα με τον Μέρλο.
Μάρβιν;
Τι στο διάολο συνέβη;
Μάρβιν, είσαι εδώ;
Ήρθα για το αμάξι.
Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
Γεια.
Είμαι ο Άλβιν. Οι φίλοι μου με λένε Νακλς.
Είμαι ο Κλιφ Κάσικ. Χαίρω πολύ.
Ο σωτήρας του αδερφού μου.
Μαζί σου περνάει πλέον τις Ευχαριστίες.
Ναι.
Ο Μάρβιν έρχεται σπίτι μου στις Ευχαριστίες.
Είναι οικογένεια.
Συγγνώμη. Είμαι λίγο έκπληκτος.
Ο Μάρβιν ποτέ δεν μου είπε
ότι είχε αδερφό.
Θέλεις ένα ποτό;
Εσύ δεν θα πιεις;
Μου έχει μείνει λίγο ακόμα.
Όχι, ευχαριστώ πολύ.
Πού είναι ο Μάρβιν; Δεν τον έχω δει από όταν
έφυγε από τη δουλειά. Δεν φαινόταν καλά.
- Είσαι πολύ καλός προϊστάμενος.
- Ναι.
Είναι οικογένεια. Είναι αδερφός μου.
Θα σου μιλήσω ειλικρινά, Κλιφ.
Με πληγώνει που ο Μάρβιν
δεν με ανέφερε ποτέ.
Ίσως σε ανέφερε.
Η μνήμη μου δεν είναι όπως παλιά.
Αν σε παρηγορεί,
ούτε εμένα μου είπε ότι έπαιζε μπέιζμπολ.
Κλιφ, σε διαβεβαιώ ότι
υπάρχουν πολλά που ο Μάρβιν δεν σου είπε.
Η Ρόουζ έχει δίκιο.
Κρύβομαι.
Άφησα τον αδερφό μου να με μετατρέψει
σε κάποιον που δεν ήθελα ποτέ να γίνω.
Μπορώ να σε πάω στο παλιό λατομείο
όπου υπάρχουν δώδεκα λαγούμια…
που ο Μάρβιν γέμισε με πτώματα.
Ήταν ένα τέρας πραγματικά υπέροχο.
Αλλά εγώ τον έλεγχα. Ήταν υπάκουος.
Έκανε ό,τι του έλεγα, πάντα.
Και όταν τον άφηνα ελεύθερο…
θα μπορούσα να σε πάω στην τελευταία τρύπα…
αλλά είναι άδεια…
γιατί ερωτεύτηκε και τώρα έχει συνείδηση.
Την έχεις δει;
Όχι, δεν νομίζω.
Είσαι σίγουρος;
Ένας άντρας θα θυμόταν
μια γυναίκα σαν αυτήν.
Δεν ξέρω αν ο Μάρβιν καταλαβαίνει
ότι ήρθα για να τον σώσω.
Όπως εκείνος έσωσε εμένα.
Για να είμαστε ελεύθεροι,
πρέπει να αντιμετωπίσουμε τον Νακλς.
Και δεν θέλω να το κάνω χωρίς εκείνον.
Γαμώτο, Άλβιν.
Τι πληροφορίες.
Θα είμαι ειλικρινής.
Δεν ξέρω πολλά
από τον κόσμο που περιγράφεις.
Αλλά ξέρω ότι δεν μπορώ να πω κάτι εδώ τώρα
για να αλλάξω το πεπρωμένο μου.
Θα σου πω κάτι.
Πιστεύω στη συγχώρεση.
Στο να δίνεις μια δεύτερη ευκαιρία.
Η διαφορά ανάμεσα
στο να βάζεις πτώματα σε λαγούμια…
και οικογένειες σε σπίτια…
είναι πολύ μεγάλη.
Ίσως χαοτική.
Ο Νακλς με απελευθέρωσε μόνο
επειδή υποσχέθηκα να σκοτώσω τη Ρόουζ.
Τώρα δεν θα σταματήσει ποτέ να μας κυνηγάει.
Πρέπει να τα βρω με το παρελθόν μου
για να είμαι πραγματικά ελεύθερος.
Αλλά, γαμώτο, λατρεύω αυτή τη νέα ζωή.
Από τότε
που άρχισε να πουλάει σπίτια για μένα…
δουλεύει σαν να προσπαθεί να εξιλεωθεί.
Ξέρεις τι;
Ναι, θέλω αυτό το ποτό.
Όταν έρθει η κρίσιμη στιγμή,
ο Μάρβιν θα κάνει το σωστό.
Είσαι συνετός, Κλιφ.
Αλλά ο Μάρβιν έχει μόνο έναν αδερφό.
Καλημέρα, Μαρβ.
Παυσίπονα.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Αυτό το θέμα με τα λεφτά
είναι μπλεγμένο κουβάρι.
Είναι ολόκληρο μπλέξιμο.
Ο Μέρλο και εγώ νομίζαμε ότι ήμασταν έξυπνοι
με την παγίδα που στήσαμε στη Ρόουζ.
Ο Νακλς δεν ξέρει ότι κλέψαμε
περισσότερα από όσα βρήκε.
Αλλά ξέρεις τον κανόνα:
Αν κλέψεις από τον Νακλς, πεθαίνεις.
Γαμώτο, Μάρβιν.
Δεν θα ήθελα να είμαι στη θέση σου όταν μάθει
ότι η Ρόουζ είναι εδώ.
Όταν μάθει;
Δεν λέω ότι θα το μάθει.
Εγώ δεν θα πω τίποτα. Όχι.
Αλλά θα σου πω κάτι.
Αν μου έδινες λίγα λεφτά,
θα σταματούσαμε και οι δύο να ανησυχούμε.
Γιατί τις κλείνεις;
Ξέρεις τι έκανα για τον αδερφό μου;
Η δουλειά μου;
Ναι, φυσικά. Όλοι το ήξεραν.
Αλλά δεν το κάνεις πια.
Λοιπόν, Κίπι…
δεν μου αφήνεις άλλη επιλογή.
Γαμώτο.
- Είναι οι Ρίμπερ.
- Μάρβιν;
Μην ανοίξεις την πόρτα.
Σε παρακαλώ. Αγαπώ αυτή τη ζωή.
Το να κρύβεσαι δεν είναι ζωή.
Καλημέρα, Μάρβιν.
- Τσετ. Σέρι.
- Γεια.
- Θεέ μου. Τι έπαθες στο χέρι;
- Καλημέρα.
Είμαι καλά. Έπεσα από το ποδήλατο.
Αποφασίσατε;
- Το σκεφτήκαμε και…
- Κράτα το χέρι μου.
Σίγουρα.
Θέλουμε να μας πουλήσεις αυτό το σπίτι.
- Σαλόνι.
- Σαλόνι. Υπέροχα.
Είναι υπέροχο. Νιώθεις ευπρόσδεκτος.
Μαρβ;
Εγώ είμαι.
Το ξέρω. Πού είσαι; Τι συμβαίνει;
- Είσαι καλά;
- Ναι. Άκου…
Έλαβες το μήνυμά μου;
Όχι. Γιατί;
Γιατί… παραιτήθηκα. Τέλος.
- Ξανά;
- Μάρβιν.
- Δεν είμαι χαρούμενη.
- Είσαι εσύ.
- Χρειάζομαι μια αλλαγή, Μαρβ.
- Παραιτήσου αργότερα.
Χρειάζομαι τα χαρτιά
για το σπίτι στο Emerald Springs.
Μάλιστα. Τώρα;
Ναι, τώρα.
Οι Ρίμπερ θέλουν να το αγοράσουν.
Ναι. Απλώς…
δεν νομίζω ότι πρέπει να σ' τα φέρω.
Άσλεϊ, αυτό είναι σημαντικό.
Εντάξει. Καλά.
- Εντάξει. Γάμησέ με.
- Πού είναι;
Σκατά!
Τσετ;
Είναι τα καινούργια μηχανήματα
χαμηλής κατανάλωσης;
Ναι.
Δεν είναι υπέροχα;
- Τι ομορφιά. Τι τελειότητα.
- Αυτή η καρέκλα δεν με πείθει.
- Βρήκα τον αδερφό σου.
- Η Ρόουζ είναι μαζί του;
Δεν ξέρω. Πάω εκεί.
Να είστε όσο σκληροί χρειάζεται,
αλλά τους θέλω ζωντανούς.
Χρειάζομαι να μείνεις.
Για πάντα.
Δεν είναι τόσο εύκολο.
Σε παρακαλώ, μείνε μαζί μου.
Ξέρω ότι εκεί έξω υπάρχει όλος ο θάνατος
και οι φόνοι για τους οποίους γράφεις.
Αλλά εδώ μπορείς να είσαι
αυτός που ξέρω ότι είσαι στην πραγματικότητα.
Θα γίνουμε αυτοί που θέλουμε να γίνουμε.
Θα γίνουμε ποιητές. Θα γίνουμε καλλιτέχνες.
Θα γίνουμε δημιουργοί.
Δεν έχω επιλογή.
Ούτε εγώ, οπότε…
έρχομαι μαζί σου.
Σταμάτα να περπατάς γρήγορα.
- Λέγε.
- Γεια, αφεντικό. Τι λέει;
Σε χρειάζομαι στην LKP
όταν γυρίσει ο Κόρακας.
- Βρήκε τον Μάρβιν και ίσως τη Ρόουζ.
- Ωραία.
Και αν ζητήσω τις λεπτομέρειες από τον Κόρακα
και πάω…
Μ' ακούς να κομπιάζω, ρε;
- Ο Κόρακας έχει κάνει ήδη τη δουλειά σου.
- Αλλά, άκου…
Γαμώτο.
Έι! Μην πλησιάζετε το αμάξι.
Αυτό είναι το αμάξι μου.
Ποιος;
Ο Κίπι είμαι.
Κίπι! Τι στο διάολο συμβαίνει, φίλε;
Ξέρω πού είναι η αδίστακτη σκύλα.
- Είναι και οι δύο στο Emerald Springs.
- Ευχαριστώ.
Εγώ την κάνω από δω.
Γαμώτο!
Ο γαμημένος ο Μάρβιν Γκέιμπλ.
Κατάρα.
Μίλα μου.
Αγάπη μου, πού είναι τα λεφτά μου;
Βρε, βρε, Ρόουζ. Η αστεία μου βαλεντίνα.
Πήρες το μήνυμά μου, άχρηστε βλάκα;
- Σου έγινε σαφές;
- Καλή δουλειά, Ντετέκτιβ.
Δεν ήξερα ότι καταλάβαινες ρωσικά.
Αλλά θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Θέλεις τα σκατολεφτά σου;
Έλα στην LKP.
Έλα αν τολμάς, σκύλα.
Θέλω ένα λεπτό να σκεφτώ.
Η Άσλεϊ θα έρθει,
θα υπογράψουμε τα έγγραφα και θα φύγω.
- Ρόουζ.
- Θα φύγεις; Πού θα πας, Μαρβ;
Τι κάνεις;
Διακοπές.
Πρέπει να τη βοηθήσω.
- Μεγάλες διακοπές.
- Θα το σκάσεις;
- Μπορώ;
- Μα σε χρειαζόμαστε.
Συγγνώμη.
Πού…
ΜΕ ΑΓΑΠΗ
Ρόουζ!
ΤΟ ΝΑ ΚΡΥΒΕΣΑΙ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΖΩΗ
- Όλα καλά, Μαρβ;
- Να γυρίσουμε μετά ή…
Όχι.
Θέλω αυτό το σπίτι για εσάς.
Μαρβ, το καλό που σου θέλω
να με ακολουθήσεις.
- Τι θα κάνουμε, αφεντικό;
- Όχι καθάρισμα. Η Ρόουζ δεν εμφανίστηκε.
Αλλά ο Κόρακας…
διακτινίζεται στο Emerald Springs
για να πάρει τον Γκέιμπλ.
Πηγαίνετε πρώτοι και σκοτώστε τον Γκέιμπλ.
Αν ο Κόρακας φτάσει πρώτος, σκοτώστε τον.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Και αν η Ρόουζ είναι εκεί;
- Δεν θα είναι.
- Ο Κίπι;
Δεν θα είναι. Κύριοι, ακούστε.
Ώρα να κανονίσουμε τις εκκρεμότητες.
- Θα το σκάσουμε και θα ξαναχτίσουμε.
- Και τους δύο;
Πώς θα το κάνουμε;
Με όπλα, ρε.
Με πολλά γαμημένα όπλα.
Θα είναι η Άσλεϊ…
με τα έγγραφα.
Μαρβ, λυπάμαι πολύ.
Απλώς ο αδερφός σου θέλει να σου μιλήσει.
Δεν θα σε πειράξει…
αρκεί να τον συνοδεύσεις
χωρίς να δημιουργήσεις προβλήματα.
Θυμήσου τι είπαμε, Ρότζερ.
Ρότζερ;
Σταμάτα να τον τρομάζεις.
- Γεια.
Ποιος είναι;
Είναι… ένας παλιός συνάδελφος.
Μάλλον είμαι αντίπαλος.
Αντίπαλος; Τι συναρπαστικό.
Άσλεϊ, πήγαινε στην κουζίνα με τους Ρίμπερ
και ξεκινήστε.
Όχι.
Μην ανησυχείς.
Υπέροχα.
Πάμε στην κουζίνα.
Πάμε. Ελάτε μαζί μου.
Πάμε.
Γεια και πάλι, κύριε Γκέιμπλ.
Γεια, εδώ Σίντι. Άφησε μήνυμα.
Γεια σου, μωρό μου. Εγώ είμαι.
Ο Ρέι και εγώ θα κάνουμε μια βλακεία…
και ήθελα να σε πάρω τηλέφωνο
για παν ενδεχόμενο, αν συμβεί κάτι.
Τέλος πάντων…
συγγνώμη αν ήμουν…
- κρύος και συναισθηματικά απρόσιτος.
- Δεν ξέρω.
Αξίζεις κάποιον καλύτερο.
Θα γίνω κάποιος καλύτερος…
και η θέση μου είναι δίπλα σου.
Απλώς πρέπει να σκοτώσω μερικούς ανθρώπους.
Είναι δουλειά. Και…
μου λείπεις. Ήθελα απλώς να σ' το πω.
Ευχαριστώ. Ναι.
Αυτό ήταν ξενέρωτο.
Όχι, ήσουν αυθεντικός.
Είμαι περήφανος για σένα.
ΚΑΡΔΙΕΣ ΜΕ ΠΟΛΛΗ ΑΓΑΠΗ
- Γιατί πάρκαρες εδώ;
- Τι;
Αυτό το σαλόνι είναι επαναστατικό.
Φανταστείτε τα πάρτι.
Τα λέμε.
Σ' αρέσει να περπατάς
σε κατοικημένη περιοχή με όπλα;
Απλώς θέλω να ξεμουδιάσω λίγο.
Πού είναι η Ρόουζ Καρλάιλ;
Έφυγε.
- Κρίμα.
- Τα διάβασες όλα;
Μπορείτε να υπογράψετε.
- Εντάξει.
- Δύο φούρνοι.
Διπλός φούρνος;
Θα τα πούμε μετά γι' αυτό.
Τώρα ας σκοτώσουμε τους καριόληδες.
- Ήρθε η ώρα…
- Κάτω!
Τι συμβαίνει;
- Δουλεύουν για τον Μέρλο!
- Θα μας σκοτώσουν όλους!
Συνεργαζόμαστε;
Γεια;
Φύγε!
Φέραμε πολλά όπλα!
Κουνηθείτε! Γρήγορα! Πάμε!
- Μάρβιν Γκέιμπλ, πού είσαι;
- Πάρε αυτόν με το τσαντάκι .
Δεν θέλουμε να σε πειράξουμε.
Ήρθαμε να μιλήσουμε.
Πού στο διάολο…
Φτερά. Σοβαρά;
Γκέιμπλ, βγες έξω, μωρό μου.
Ποιος στο διάολο είσαι;
Είμαι μαύρη ζώνη, μαλάκα.
- Τζεφ;
- Μαρβ.
Μπράβο που έγινες
Πωλητής της Χρονιάς στην Περιφέρεια.
Ήμουν δίπλα,
νόμιζα ότι χρειαζόσουν βοήθεια.
- Αλλά έχουν όπλα.
- Το ξέρω.
Ξαναγεμίζουν.
Εσύ από κάτω, και εγώ από πάνω.
Όχι, Τζεφ! Όχι!
- Η δική μου σφαίρα ήταν.
- Όχι, η δική μου ήταν.
- Η δική μου ήταν.
- Δική μου.
Εγώ τον πέτυχα.
Πιάσε τον καριόλη!
Διάολε!
Τι… Γαμημένε ψυχάκια!
Γαμώτο!
Κόρακα, άθλιε. Λειτουργία θηρίου!
Πάρε.
- Μπορείτε να…
- Δώσε μου κάτι κοφτερό!
Όχι! Σταματήστε!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Όλα καλά.
- Μαρβ.
- Όχι.
Τσετ, Σέρι, πώς είστε;
Χάλια.
Σήκω, Κόρακα. Είσαι στο μενού.
ΦΑΕ
- Καλή όρεξη.
- Ναι, γαμώτο.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Θα βγάλω αυτούς τους άντρες έξω…
- και υπογράφουμε.
- Άντε!
Νομίζεις ότι είσαι ανίκητος;
Άντε γαμήσου, καριόλη με φτερά.
Είμαι καλύτερος από εσένα.
Σκατά!
Μωρή, είσαι τρελή;
Σταμάτα!
Μείνετε εδώ. Μην βγείτε έξω
μέχρι να έρθω να σας πάρω. Σας παρακαλώ.
- Εντάξει. Περίμενε.
- Μαρβ.
Και μην ανησυχείτε, έχω ανθρώπους
που θα αφήσουν το σπίτι σαν καινούργιο.
Τι;
Άσλεϊ, είσαι καλά;
Συγγνώμη!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Πάμε!
Σταματήστε!
Σταμάτα, Μαρβ, σε παρακαλώ!
Μην τον σκοτώσεις.
Ας, είναι κακός άνθρωπος.
Σταμάτα!
Κακός; Γαμώτο. Και εσύ τι είσαι;
Τι είμαστε όλοι;
Μου είπες να βρω κάτι που αγαπώ
και να το κυνηγήσω.
Και το βρήκα.
Είναι αυτός.
ΠΩΛΗΤΗΣ ΤΗΣ ΧΡΟΝΙΑΣ
Θα έπρεπε να ακολουθήσω τη συμβουλή μου.
ΜΑΥΡΗ ΖΩΝΗ
Ζαξ, ευχαριστώ.
Μέρλο;
Πού είναι τα καταραμένα λεφτά μου;
Ρόουζ.
Βρε τη Ρόουζ.
Το δώρο μου για τον Βαλεντίνο.
Πολλούς μπελάδες προκαλείς για φάντασμα.
Το ομολόγησε μετά από μερικές μπουνιές.
Πιστεύεις ότι μπορείς
να με ξεγελάσεις και να με κλέψεις;
Το ξέρει, αλλά θα την σταματούσα.
Κλείσε το καταραμένο στόμα σου.
Θεωρήσου νεκρός.
Ναι, κύριε.
Εσύ, ο Μέρλο και ο Κίπι.
Σχεδίαζες να ξαναρχίσεις από την αρχή;
Δεν λειτουργούν τα πράγματα έτσι, Ρόουζ.
Αν με κλέψεις, πεθαίνεις.
Αφεντικό, άκου,
έχει πρόσβαση σε όλους τους λογαριασμούς.
Καλώς ήρθες σπίτι, Μαρβ.
Θες αφρίζον τσάι;
Δες πως είσαι, Μαρβ, τι χάλια.
Αυτά παθαίνεις αν πας να ανεξαρτητοποιηθείς.
Ήξερα ότι θα ερχόσουν.
Σε χρειάζομαι, Μαρβ.
Χρειάζομαι όλους τους εαυτούς σου.
Τον καλό, τον κακό, όλους.
Είσαι ένας πρίγκιπας με πανοπλία,
έτσι, αδερφέ;
Να τος.
Το τέρας μου.
Ξεμπερδέψτε μαζί του! Όλοι!
Ήταν καιρός, γαμώτο.
Όχι!
Θα το απολαύσω αυτό, σκύλα. Φύγε από δω.
Θυμήσου, αδερφέ…
δεν με κέρδισες ποτέ σε καβγά.
Ούτε μια φορά.
Και αφού χάσεις σήμερα…
αυτό θα ξαναγίνει το σπίτι σου.
Σου αρέσει το καπέλο μου;
Ο Κλιφ ήταν καλός άνθρωπος…
αλλά ποτέ δεν ήταν αδερφός σου.
Εγώ είμαι ο αδερφός σου.
Αδερφός; Κανένας αδερφός
δεν θα με χρησιμοποιούσε όπως εσύ.
Είμαστε ομάδα.
Μισώ να σε βλέπω έτσι, Μαρβ.
Η θέση σου είναι μαζί μου.
Μαζί σου;
Ποτέ ξανά.
Απλώς έπρεπε να σκοτώσεις τη Ρόουζ.
Αντίο, Άλβιν.
Ρόουζ, εγώ είμαι.
Ο Μέρλο είχε δίκιο. Τα ξέρω όλα.
Γαμώτο.
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΑ $$;
ΚΑΤΑΧΡΗΣΗ;
ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΕ ΤΑ ΛΕΦΤΑ
ΕΤΑΙΡΕΙΕΣ-ΒΙΤΡΙΝΑ
ΤΗΝ ΕΧΕΙΣ ΓΑΜΗΣΕΙ
Τι έκανες;
Λοιπόν, παρέδωσα προσωπικά
μια τελευταία κάρτα του Αγίου Βαλεντίνου.
Μαζί με ένα μικρό δωράκι.
Ένα δάχτυλο.
Πιο συγκεκριμένα, το δακτυλικό αποτύπωμα…
του αγαπημένου μας
λογιστή από τη Νέα Ζηλανδία…
το οποίο επιτρέπει την πρόσβαση
στα προσωπικά σου οικονομικά.
Και αυτό αποδεικνύει ότι έκλεβες…
τους πολύ σοβαρούς Ρώσους προμηθευτές μας
για χρόνια.
Διαπραγματεύτηκα
μια αρκετά επικερδή συμφωνία.
Σπουδαίο σχέδιο.
Αυτή είναι η αμοιβή μου.
Έχεις ιδέα τι…
Ευχαριστώ πολύ για τις πληροφορίες.
Είναι όλα δικά σας.
Μάρβιν. Μάρβιν!
Αδερφέ, σε παρακαλώ.
Μην αφήσεις τη Ρόουζ να τα καταστρέψει όλα.
Χαρούμενο Άγιο Βαλεντίνο, ηλίθιε.
Ρόουζ! Περίμενε, σε παρακαλώ.
Το κάναμε, Μαρβ.
Τώρα γύρνα στη ζωή που τόσο αγαπάς.
Ρόουζ, πρέπει να σου πω κάτι.
Τι πρέπει να μου πεις;
Σ' αγαπώ.
Πάντα σ' αγαπούσα.
Ε, πες το ξανά.
Και πείσε με.
Όπως είπα, η γιορτή του Αγίου Βαλεντίνου
είναι γεμάτη απρόοπτα.
Είσαι επικίνδυνη.
Είτε είναι να βρεις καινούρια αγάπη…
Τι ήθελε η Σίντι;
Λειτούργησε.
ΚΙ ΕΓΩ Σ' ΑΓΑΠΩ.
ΑΣ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ. ΕΛΑ ΣΠΙΤΙ!
είτε να έχεις μια δεύτερη ευκαιρία.
Σ' το είπα, ρε μαλάκα.
Φίλε.
Είτε απλώς να μας δώσει έναν λόγο…
για να εκφράσουμε την αληθινή αγάπη
που ήταν πάντα εκεί.
Ακόμα κι αν η αγάπη είναι εκρηκτική…
σίγουρα αξίζει τον κόπο.
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Πείτε ευχαριστώ:
haroldpoi.click